CIFRA DE CÉSAR
    $ python3 cesarForce.py
    Na subpasta Cesar/tentativas são gerados arquivo com a chave tentada sendo seu nome.
    Atividade: 
        Chave = 33; 
        Texto = Musica Garota de Ipanema. Armazenado em Cesar/tentativas/33.txt


CIFRA DE VIGÉNERE
    $ python3 vigenere.py
    Atividade :
        Chave = ipanema
        Texto Claro = "o rato roeu a roupa do rei de roma enquanto haviam tres tigres tristes para tres pratos de trigo". Armazenado em Vigenere/texto_claro.txt



ESTEGANOGRAFIA
    Para ocultar:
        No arquivo messagem.txt escreve-se o texto a ser oculto
        no terminal:
        $ python3 esteganografia endereco_imagem.bmp ocultar
        Após a execução é gerada uma imagem com o nome img_com_messagem_oculta.bmp

    para mostrar:
        $ python3 esteganografia endereco_imagem_modificada.bmp mostrar
        Após a execução é criado uma arquivo chamado messagem_revelada.txt contendo o texto oculto na imagem

    Observação: não consegui desenvolver a atividade de esteganografia sozinha, precisei de ajuda de algumas outras pessoas.